Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe den ganzen Vormittag damit verbracht, das zu basteln!
Alles, was ich von dir verlangt habe
Ich habe es gerade erst herausgeholt...
Das war unerwartet.
Meine Hand ist mir abgerutscht.
"Ausgerutscht"?
Ihr Handy scheint nie auszurutschen!
Ich kann es nicht glauben.
Weißt du, dein Telefon schien
Mit Sekundenkleber an deiner Hand festgeklebt.
Alles gut, Mama.
Es wurde jedenfalls niemand verletzt.
Es ist noch reichlich übrig.
Für Ran mehr als genug.
Ich hatte tatsächlich so eine Ahnung.
Es wird umfallen....
Ehe ich mich versah, ZERSCHMETTERT!
Was soll „zerschmettern“ werden?
Es zerschellte auf dem Boden!
Du hast sie geweckt.
Nein, ich bin ausgeruht.
Ich bin gestern Abend ziemlich früh ins Bett gegangen.
Du hast gestern das Abendessen ausgelassen.
Meine Mutter ist in großer Sorge.
Sie stand um fünf Uhr morgens auf.
ging in den Supermarkt und machte
allerlei Essen,
nur damit du es nicht tust
Wache hungrig auf.
Yudong bat um Urlaub
einfach nur, um bei dir zu sein.
Du hältst ihn wirklich auf.
Das ist überhaupt kein Problem.
Konzentriert euch alle nur auf euch selbst.
Du brauchst dich nicht um mich zu kümmern.
Geh wieder hinein.
Sobald ich es sauber gemacht habe,
Ich bringe dir das Essen herein.
Wasch dir zuerst die Hände.
In Ordnung.
Überlass das mir.
Nur zu!
und schau dir etwas an.
Mach eine Pause.
Wir helfen Ihnen.
Warum ihr alle
Mir so zuzusehen?
Wir wollen nur dich
um noch etwas zu essen.
Ich verschlinge es.
Meine zweite Schüssel jetzt.
Iss gut, schlaf gut.
Sehen Sie es positiv.
Nichts ist wirklich wichtig.
Genau.
Die Leute im Internet haben Streit.
mit fast jedem.
Nimm es nicht so persönlich.
Ignoriere sie.
Es ist unklug, mit einem Idioten zu diskutieren...
Iss weiter.
Ich werde auf mein Benehmen achten.
Das wird vorübergehen.
Lass dich nicht auf ihr Niveau herab.
Diejenigen, die den ganzen Tag online sind,
Um es ganz deutlich zu sagen:
Sie haben zu viel Zeit.
Genau wie ich,
Sie schreien nach Aufmerksamkeit.
Wirklich?
Das ist eine präzise Selbsteinschätzung.
Endlich hat er etwas Vernünftiges gesagt.
Ich sage die Wahrheit.
So wie es jetzt ist, ist alles in Ordnung.
Diese ganze "Influencer"-Sache
klingelt nie
Für mich ist das ein „richtiger Job“.
Jetzt reicht's.
Richtig. Meine Firma
ist bereits auf Kurs.
Finanziell,
Wir werden keinen Druck spüren.
Perfektes Timing
damit Sie sich resignieren.
Dann können wir es zerdrücken
zum nächsten Projekt
das Ihre Aufmerksamkeit erregte.
Wir finden gemeinsam eine Lösung.
Er ist so rücksichtsvoll!
Überanstrengen Sie sich nicht.
Sie sind in sicheren Händen.
Eigentlich nicht.
Ich kann es einfach nicht loslassen.
Ich habe das, dessen ich beschuldigt wurde, nicht so gemeint.
Sie wurden
wirklich hart.
Es ist nicht deine Schuld.
Denk immer daran:
niemand
Er leidet mehr unter deinem Zorn als du selbst.
Es lohnt sich nicht.
„Sich auszudrücken bedeutet, missverstanden zu werden.“
Sagte Lu Xun.
Ich glaube nicht, dass Lu Xun das gesagt hat.
Er war es.
Ich habe dieses Zitat online gesehen.
Da war ein Bild von ihm.
Überzeugen Sie sich selbst.
Lu Xun war ein bedeutender Schriftsteller
und Denker.
Sehr tief.
Stimmt. Selbst er wird missverstanden.
Mich ärgern?
Tun Sie es einfach.
Immer noch am Suchen? Papa, hör auf.
Papa.
Ist das nicht eine Shopping-App?
Du scrollst?
Wo war es?
Ich bin absolut dafür, dass Ran die Apps löscht.
Müssen wir unsere auch löschen?
Sie macht keine Kurzvideos mehr.
Was soll das Ganze?
indem sie sich an sie klammern?
Na los, lösch es.
Papa, lass uns das mit Ran machen.
Dann kann sie wieder ein normales Leben führen.
Ich fange an.
Erledigt.
Okay. Lass mich...
Moment, nicht die Zahlungs-App!
Du wirst es brauchen.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wie es geht.
ICH...
Tu so, als ob du es könntest. Löschen, wirklich keine Ahnung.
Hör so oft auf, wie du willst.
Das war’s.
Okay.
Wer ist es?
Xinying.
Sie hat mich kontaktiert.
Sie sagte, sie habe genug gespart.
und pachtete einen Malatang-Laden.
und drängte mich, weiterzumachen.
Sie ist erwachsen geworden.
Ganz vernünftig jetzt.
Wenn es hart auf hart kommt,
Auf deine Familie kannst du immer vertrauen.
Herr.
Findest du nicht, dass die Farbe
Riecht es zu stark?
Keineswegs.
Warum trägst du dann eine Maske?
Ich habe eine Erkältung.
Halt. Hör auf zu arbeiten.
Hör auf damit.
Und nun?
Das ist
Ganz normale Farbe, oder?
Es ist alles dasselbe.
Wer sagt das?
Ich habe deutlich gemacht, dass ich
Sie wollten umweltfreundliche Farbe.
Kein wirklicher
Unterschied.
Unglaublich.
Die Farbe passt nicht.
Farbsättigung unterdurchschnittlich!
Es wird genauso aussehen, wenn es trocken ist.
Dies ist ein Lebensmittelbetrieb.
Mit regelmäßig
malen,
Ich werde ewig nicht öffnen können.
Wessen Schuld ist das?
Keine große Sache.
Es trocknet in der gleichen Zeit.
Kein Problem, ehrlich.
Ich glaube nicht, dass das gut ausgehen würde.
Ich rufe Ihre Firma an.
Fortfahren.
Ihr seid doch alle mit im Boot, oder?
Bußgeld.
Dann also die Verbraucher-Hotline.
Vielleicht kommen sie mit dir klar.
Sieh dich an.
Schneide es ab!
Ich werde es ändern.
Ruf nicht an.
Jugendliche jetzt
Ich habe ein ziemliches Temperament.
Hör auf, daran zu arbeiten.
Ändern Sie es zuerst.
Die umweltfreundliche Variante.
[Willkommen beim Lucheng Legal Report.]
[Ich bin Ihr Gastgeber, Yuan Yuan.]
[Vor kurzem ist in unserer Stadt ein Riss entstanden]
[Einbruch in ein Wohnhaus.]
[Der Verdächtige]
[hat die Tat gestanden]
[des Diebstahls aus dem Haus eines anderen.]
[Allerdings mit neuen Hinweisen]
[ans Licht kommend,]
[Der Fall ist in einem... festgefahren]
Kommen.
Verzeihung.
Komm herein!
Sie haben die Reinigung gebucht?
Ja. Komm herein.
In Ordnung.
Ich ziehe zuerst meine Überschuhe an.
Okay.
Du hast doch das Werkzeug, oder?
Sicher. Wir bieten an
professioneller Service.
Gut. Keine Eile.
In Ordnung.
Deine Wohnung ist ziemlich groß.
Eine vierstündige Tiefenreinigung könnte
nicht den gesamten Bereich abdecken.
Mach einfach so viel wie möglich.
so gut wie möglich.
Ich kümmere mich um den Rest.
Sie können jederzeit gehen, wenn es soweit ist.
Okay, okay.
Vermissen.
Könnte ich bitte etwas Wasser haben?
Bedienen Sie sich. Dort drüben.
Man kann direkt aus dem Wasserkocher einschenken.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, sind Sie der/die...?
Tante Chicken Wing?
Du bist es doch, oder?
Ich treffe sie persönlich!
Ich benutze deine Memes ständig.
Ich benutze tatsächlich deins.
„Verzweifelter persönlicher Einkäufer“, richtig?
Ja.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Es war alles
wie ein Traum.
Als ich jung war,
Mein Mann und ich arbeiteten in Peking.
Als unser Kind erwachsen wurde,
Wir kehrten in unsere Heimatstadt zurück.
Ich betreibe dort einen Grillstand.
Es ist so eine kleine Stadt.
Der lebhafteste Ort ist der Marktplatz.
Es gibt einen Nachtmarkt.
[Junge Leute lieben es]
[dort bleiben.]
[Volle und lebhafte Atmosphäre.]
[Gut fürs Geschäft.]
[Manchmal in der Nähe,]
[Die Leute würden Square Dance tanzen]
zu dieser richtig mitreißenden Musik.
Ich würde einfach mitmachen.
und dehnen Sie sich ein wenig.
Einfach nur zum Spaß.
[Ich weiß nicht, wer]
[hat mich gefilmt]
[und stell es online.]
[Später, der Clip, in dem ich tanze]
[hat ziemlich viele Likes bekommen.]
[Ich habe mir anfangs nicht viel dabei gedacht.]
Bis zu dem Tag,
Jemand kam auf mich zu und sagte mir, dass ich viral gegangen sei.
Und dann, wie aus dem Nichts,
Die Menschen strömten in meine Stadt.
[Sie drängen sich um meinen Stand,]
[macht Fotos]
[und so weiter.]
[Sie kamen von weit her]
[nur um mich zu sehen.]
[Zuerst war es so]
[sehr schön.]
[Der Stand war buchstäblich]
[Kochen mit Gas.]
Es dauerte nicht lange
vor einigen MSN-Unternehmen
rief mich ununterbrochen an.
bot mir an, mich live zu übertragen, um mir zum großen Durchbruch zu verhelfen.
Wie Sie sich vorstellen können,
Sie versprachen das Blaue vom Himmel.
Ich hatte große Angst, dass es sich um Betrug handelt.
Ich habe mit meinem Mann darüber gesprochen.
Und wir sind hingegangen, um es uns anzusehen.
Es ist wirklich ein großes Unternehmen.
Aber sie
hat kurz mit uns gesprochen.
dann einen riesigen Stapel Papiere darauflegen
und baten uns, unsere Namen zu unterschreiben.
[Mein Mann und ich...]
[Wir sind nicht sehr gebildet.]
[Also... haben wir es getan, ganz einfach.]
[Keiner von uns]
[sah das Problem kommen.]
Ich habe einen Agenturvertrag unterschrieben.
Mein Geschäft brummte...
Darauf kannst du wetten
Mit dem Gegrillten kam ich sehr gut zurecht.
Hühnerflügel.
Die Leute kamen von überall her.
Dann wurde jemand eifersüchtig.
Sie bringen uns durcheinander,
Gerüchte verbreiten.
[Obwohl die Bösen]
[wurden verhaftet,]
[die Narbe]
[war gekommen, um zu bleiben.]
[Also mein Mann und ich]
[gab nach.]
Wir packten unsere Sachen und kündigten.
[Bin hierher gekommen, um einen Gelegenheitsjob zu erledigen.]
[Aber Gerüchte halten sich hartnäckig.]
[Verlässt die Stadt]
[machte sie noch wahrer.]
[Als ob wir mit einem schlechten Gewissen abgereist wären.]
Hin und wieder
Ich werde erkannt
und fragte, wer ich sei.
Ich ignoriere das normalerweise.
Was hat Sie dann dazu gebracht, es mir zu gestehen?
Ich hatte das Gefühl, wir
hatten etwas gemeinsam.
Du würdest es wissen
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Heute Morgen,
Ich habe gesehen, wie Leute dich online beschimpft haben.
Dieser Clip war
böswillig bearbeitet.
Ich habe nicht so gemeint, was sie gesagt haben.
Ich verstehe. Wirklich.
Ignorieren Sie meine Vorträge.
Aber ich habe das schon durchgemacht.
Ich wollte dir nur sagen
In den sauren Apfel beißen.
Wenn du kalte Füße bekommst,
Gerüchte können sein
wird gegen Sie verwendet.
Ehrlich gesagt,
Ich bereue es wirklich.
Ich hätte nicht kneifen sollen.
Ich hätte
er hat sich dem entgegengestellt.
Diese Gerüchteverbreiter sind nichts.
Wir haben es nicht getan
Alles in Ordnung?
Entschuldigung, ich bin neugierig.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Du bist zurück.
Was ist passiert?
Nichts. Ich denke nach...
Ich werde wieder streamen.
Okay. Du bist
deine eigene Person.
Zur Zeit,
Ich übernachte im Gästezimmer.
Es geht nicht um dich.
Ich will dir einfach nicht im Weg stehen.
Bleiben Sie einfach im Hauptraum.
Ich habe nichts anzubieten.
Ich werde im Gästezimmer übernachten.
Alles, was ich brauche
ist sowieso ein Bett.
In Ordnung.
Du hast mich fast erschreckt.
Lasst uns aufstehen, okay?
Okay.
[Ich stimme zu, dass gewöhnliche Menschen]
[sollte ziemlich schamlos sein.]
[Ihr Erfolg]
[ist ein Paradebeispiel dafür, nicht wahr?]
Vor einigen Tagen, auf dem Höhepunkt der Empörung,
Das Programmteam möchte dies veröffentlichen.
Ich habe die Hölle durchgemacht, um sie aufzuhalten.
Schau dir dieses Chaos an.
Ich hatte gehofft, Sie könnten Ihr Profil schärfen.
aber einige unbedachte Worte
Und alles explodierte.
Schade, dass Zhang Ran,
ein aufstrebender Stern
Jetzt ist alles ruiniert.
Herr Lin, dies...
Du bist der Top-Streamer von Tide Media.
Ich werde dich ganz sicher beschützen.
Aber falls dieses Video jemals an die Öffentlichkeit gelangt,
Niemand weiß es
was es mit dir machen wird.
Halte den Kopf vorerst unten.
egal ob Sie live streamen
oder im Büro.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Wenn alles gut läuft,
Menschen denken
Sie sind dazu fähig
irgendetwas tun.
Aber letztendlich das Überleben
kommt zuerst.
Findest du nicht auch?
Ich verabschiede mich.
Ruh dich etwas aus.
[Hallo Anran.]
[Anran ist hier.]
[Keine Sorge. Alles gut.]
Anran.
Wie viele Produkte haben wir heute im Angebot?
Weniger als 200.
180 reicht.
Ich hole dir ein paar
Halspastillen.
Wo ist mein Kaffee?
Ich hole es.
Ist das koffeinfrei?
Ja.
Kannst du nicht lesen?
Ich habe es den Mitarbeitern wirklich gesagt.
Ich wollte entkoffeinierten Kaffee.
Das muss ein Irrtum gewesen sein.
Wessen Fehler?
Meins.
Willst du mich umbringen?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
zu viel Koffein
Verursacht bei mir Herzrasen?
Hast du das absichtlich getan?
Könnten Sie sich bitte etwas Gedanken machen?
In was tust du da?
Kannst du nicht wenigstens einmal vorsichtig sein?
Es tut mir leid, Anran.
Ich werde mir ein neues kaufen.
Okay.
Hallo zusammen, ich bin Zhang Ran.
Willkommen bei
mein Livestream,
Zhang Ran Live.
Das ist mein erstes Mal, dass ich live gehe.
auf diesem Backup-Konto,
Ich bin deshalb etwas nervös.
Vielen Dank an den Zuschauer, FU,
für die Teilnahme am Stream.
Moment mal, Fu?
Schatz, bist du es?
Dieser Benutzername klingt wie ein Schimpfwort.
Können Sie das ändern?
Können Sie ihr einen Kommentar hinterlassen?
Sicher.
Sag einfach "Hallo, Liebling,
Wir werden dich immer unterstützen.“
Hallo, Liebling,
Wir werden dich immer unterstützen.
Nein, nein,
"Schatz" löschen
Oder sie findet heraus, dass wir es sind.
Hallo, wir werden dich immer unterstützen.
Rechts.
Soll ich es jetzt abschicken?
Ja, nur zu.
Vielen Dank an den Zuschauer.
Kinderleicht.
Das ist großartig.
Normalerweise, wenn ich ihr schreibe,
Sie wird zwei oder drei Tage lang nicht antworten.
Aber jetzt antwortet sie sofort.
Willkommen im Kontrollverlust
und ich wünschte, ich wäre reich
zu meinem Stream.
Ja, ich bin's.
[Ich habe teilgenommen]
[in einer Show,]
[aber was ich gesagt habe]
[wurde böswillig bearbeitet.]
Ich möchte also
Um hier ein paar Dinge klarzustellen:
Was ich meinte, war nicht
wie es aussah.
Ich habe nie angerufen
jeder, der schamlos ist.
Was ich eigentlich sagen wollte, ist
Das
ganz normale Leute wie ich
alles geben
wenn wir Erfolg haben wollen.
Also zu jener Zeit...
Schon weg?
Bußgeld.
[Zunächst einmal vielen Dank!]
Danke, dass du in meinen Stream gekommen bist.
Einige bekannte Gesichter,
einige neue.
Hier sind nicht viele Leute.
Aber ich schätze jeden einzelnen von euch.
Ich weiß, ihr habt alle
Ich hatte einen langen Tag.
Ich werde also eine Stressabbauübung machen.
Ich tanze für dich.
Reg dich nicht auf. Reg dich nicht auf.
[Zorn gibt dem Teufel eine Angriffsfläche.]
[Werde nicht wütend. Werde nicht wütend.]
Moment, Moment. Ist da jemand?
Möchten Sie an der Live-Übertragung teilnehmen?
Das ist mein erster Videoanruf
auf diesem neuen Konto.
Okay.
Ich bin jetzt online.
Du bist doch Zhang Ran, oder?
Ja, das bin ich.
Der Zhang Ran
der missverstanden wurde.
[Alle im Aufnahmeraum,]
[Bildschirmaufnahme starten.]
[Heute sind wir]
[Geschichte schreiben.]
Wir werden sie vernichten.
In diesem Kampf, okay?
[Das ist für uns]
[Ganz normale Leute.]
[Wenn du sehen willst, wie sie bestraft wird,]
[Bitte weiter Geschenke schicken,]
[Okay?]
Darf ich fragen?
Worum geht es in diesem Kampf genau?
Mach dir keine Sorgen.
[Vergiss nur eins nicht.]
Am Ende,
Es geht darum, wessen Fans
Schick mehr Geschenke.
Habe es?
Okay, kein Problem.
[Solange nach dieser Schlacht,]
[Sie können zuhören]
[Was ich zu sagen habe.]
[Ob Sieg oder Niederlage, ist mir egal.]
[Hey, Herr Wang, willkommen.]
[Okay.]
Hast du das nicht letztes Mal gesagt?
Du wolltest Yangko tanzen sehen?
Ich habe es gelernt.
Ich tanze für dich.
Wie ist es?
Danke für den Sportwagen.
[Herr Wang.]
Auf geht's.
Können Sie mir beibringen, wie man Geschenke verschickt?
Ich möchte ihr auch eins schicken.
Verschwende kein Geld dafür.
Eine neue Ära bricht an.
Alle sind total aufgekratzt.
Meine Nachbarin Frau Wang, vielen Dank.
Danke, Seritai.
Danke.
An den Zuschauer Dark Night,
Geben Sie Ihr Geld für Geschenke mit Bedacht aus.
In Ordnung?
Man braucht immer noch Geld zum Leben.
[Aber vielen Dank für Ihre Unterstützung.]
Herr Wang, ich wünsche Ihnen viel Glück
und Wohlstand jeden Tag.
Ich wünsche dir Wohlstand
und ein langes Leben.
Wer bin ich?
Ich weiß nicht einmal, wer ich bin.
Wie finden Sie das, Herr Wang?
Vielen Dank für das Karnevalsgeschenk!
[Du bist so großzügig!]
Dunkle Nacht
Willst du der Beste sein?
Hast du Geld im Überfluss?
Ich wusste es, Herr Wang.
Wenn ich fertig war, schicktest du mir Geschenke.
Vielen Dank.
Okay.
Und vielen Dank an
alle in meinem Live-Raum.
Danke Danke!
Wir haben heute groß gewonnen! Danke.
Okay.
[Ich gebe dir,]
[der ehemalige Influencer,]
[Eine Lektion.]
Nimm deine Strafe einfach hin.
In Ordnung.
Wie funktionieren Strafen üblicherweise?
Das hängt davon ab
was meine Fans wollen.
[Geben Sie 2.000 bis 3.000 Yuan nur für Folgendes aus:]
[Sie dazu bringen, Kreise auf ihr Gesicht zu malen?]
Das Geld ist verschwendet.
Okay, kein Problem.
[Solange es legal ist,]
[Bestrafe mich, wie du willst.]
Bitte hören Sie mir einfach zu.
über das Geschehen im Zusammenhang mit dem Online-Missbrauch.
Warten.
[Was ich gesagt habe]
[hatte Kontext.]
Ich muss es unbedingt erklären.
richtig.
[Diese Worte wurden aus dem Zusammenhang gerissen.]
[Ich habe noch nie gedacht]
[Ich war nicht gewöhnlich,]
[weil das so ist]
[was ich wirklich bin.]
[Ich verstehe, warum]
[Du bist jetzt wütend auf mich.]
[Ich fange ganz von vorne an]
[mit diesem Stream]
[Nur um meinen Namen reinzuwaschen.]
[Ein Freund erzählte mir einmal]
[etwas, das wirklich im Gedächtnis geblieben ist.]
[Sie sagte, wenn du nicht kämpfst]
[gegen Fehlinterpretationen,]
[Es wird zur Wahrheit werden.]
Das scheint nicht zu passen.
Danke. Vielen Dank, Liang.
dafür, dass du mir 30 Follower gebracht hast.
Vielen Dank für
Ich folge meinem Livestream.
Vielen Dank an alle.
Egal, was,
Ich möchte, dass du in meinem Wohnzimmer bleibst
bedeutet mir alles.
Ich bin wirklich dankbar.
Vielen Dank an alle.
Ich hoffe, du bleibst
Ich hänge in meinem Stream rum.
Dies ist Zhang Ran Live.
Du bist immer noch wach?
Schatz, rate mal, wie viele
Ich habe heute Abend neue Follower gewonnen?
Muss das sein?
Natürlich.
Ein Anstieg um 600.
Nach einigen PvP-Kämpfen,
Ich habe 600 Follower hinzugewonnen.
Ich habe jetzt
Insgesamt 600 Follower.
Ich bin fantastisch.
Setz dich einfach hin.
Komm schon, sei doch nicht so.
Du solltest dich für mich freuen.
Schau, alles, was ich gesagt habe
während des Livestreams
Hat recht gut funktioniert.
Mindestens 600 weitere
Die Leute glauben mir jetzt.
Das ist sehr
beeindruckend.
Iss einfach etwas.
Isst du denn nicht?
Ich... habe diesen Untersetzer hingestellt.
da drüben.
Mir geht's gut. Ich habe schon gegessen.
Glückwunsch.
Tschüss.
Lassen Sie das Geschirr dort stehen. Ich spüle es ab.
Okay.
[Anran,]
[Das sind die heutigen Folgen]
[Ausgewählte Lippenstiftfarben.]
[Ich kann es nicht glauben, dass sie es ist]
[bis hierher gefallen.]
[Tut Zhang Ran]
Ich glaube wirklich, dass Streiten
Die Fakten ändern? Das ist ja witzig.
Anran.
Lustig? Ich finde es nicht.
Überhaupt nicht lustig.
Sag mir. Was genau?
Ist das so lustig?
T-Dieses Video
Das ist wirklich nicht lustig.
ICH...
Ich werde mich vorbereiten für
der Livestream.
Rechts,
Du solltest.
Du hast so viel zu tun
Und du schaust hier zu.
diese langweiligen Videos.
Gehen.
[Nr. 215.]
Hat das Unternehmen
Soll ich ihr dieses Backup-Konto geben?
Keine Ahnung.
Ich habe noch nichts gehört.
Bist du nicht schon ziemlich nah dran?
mit ihr
Assistent, Liu Bo?
Finde es heraus.
Er hat gekündigt.
[Als Zhang Ran ging, ging auch er.]
Er ist mit ihr gegangen?
Wie loyal.
Das ist schön.
Wenn ich eines Tages aufhöre,
Würdest du auch gehen?
[Nr. 7.]
Gewebe.
Das Parfümspiel
Lässt niemals nach.
Wenn Mädchen ihre Parfümsammlungen posten,
Es geht nicht nur um den Duft.
Wenn sie Fotos machen
von Parfums
sie zeigen
wie viele Flaschen sie besitzen.
Das Parfümspiel
Lässt niemals nach.
Wenn Mädchen ihre Parfümsammlungen posten,
Es geht nicht nur um den Duft.
Es geht um die Menge und die Marken.
[Ich bin diese Zhang Ran.]
Ich möchte ein paar Dinge klären
Die Dinger hier oben.
Ich habe es getan
an einer Show teilnehmen
aber was ich gesagt habe
wurde böswillig bearbeitet.
Was ich meinte, war nicht
wie es aussah.
Ich habe nie angerufen
jeder, der schamlos ist.
Was ich eigentlich sagen wollte, ist Folgendes:
für einen ganz normalen Menschen wie mich,
Wenn du etwas herstellen willst
sich selbst beim Livestreaming,
du musst
ein dickes Fell haben,
und das meine ich ernst
im positiven Sinne.
Also zu jener Zeit...
Schon weg?
Bußgeld.
[Ich stimme dem tatsächlich zu]
[Normale Menschen sollten ein dickes Fell haben.]
[Ist Ihr Erfolg nicht auch ein Erfolg?]
[Das genau beweisen?]
Das ist Ihre Ansicht.
[Ich würde lieber bis zum Umfallen arbeiten.]
Manche Dinge sollte man einfach nicht sagen.
[Ich bekomme die Gelegenheit dazu]
[Das entscheide ich selbst.]
[Es ist meine Entscheidung.]
[Ich möchte]
[in der Lage sein, zurückzublicken]
[auf meinem Sterbebett]
[und sagen]
Ich besitze nichts.
[zu bedauern.]